Aristóteles, Sócrates e Platão estavam disputando uma competição de perguntas nas disciplinas de Física, Matemática e Química. 
Cada um obteve um primeiro lugar, um segundo lugar e um terceiro lugar.

Sabendo que: 
- Aristóteles não ficou em primeiro em Química; 
- Sócrates perdeu para Platão em Física; 
- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.

Informe quem ficou em 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina.



R:Conforme o enunciado da questão, cada um dos competidores terá um exclusivo 1º, 2º e 3º em cada uma das disciplinas. 
Utilizando raciocínio lógico e sabendo que Aristóteles não ficou em primeiro em Química e que Platão acertou mais que ele em Mátemática, por consequência, Aristóteles
fica em primeiro lugar em Física. Sabendo que Sócrates perdeu para Platão em Física, temos a seguinte colocação para a matéria de Física:

1- Aristóteles
2- Platão
3- Sócrates

Por ocupar o segundo lugar na matéria de Física e ter acertado mais que Aristóteles em Matemática, Platão não poderia ocupar nem o segundo, nem o terceiro lugar em 
Matemática, logo, fica em primeiro lugar nessa matéria. Platão em Química ocupa o terceiro lugar, já que foi o que restou.

Assim, os outros pódios ficam da seguinte forma:

Matemática

1- Platão
2- Sócrates
3- Aristóteles

Química

1- Sócrates
2- Aristóteles
3- Platão